Şimdi her şey yolunda. Neden mi?
Çünkü ben buradayım.
O kadar havalı ki!
Bir kez Quirk'ümü aldığımda,
ben de onun gibi olmak istiyorum!
Muhtemelen vazgeçmelisin.
Bu doğru olsa bile...
Sen reddedilenlerin bile altındasın! Quirk'ün yok!
Nasıl olur da benimle aynı ringde durabilirsin?
Sen ne yapabilirsin ki?
Herkes böyle düşünse bile...
Üzgünüm, Izuku!
Üzgünüm. Üzgünüm!
Hayır, öyle değil. Öyle değil, anne.
Ben...
Yine de, ben...
Quirk'üm olmasa bile,
bir kahraman olabilir miyim?
Quirk'ü olmayan biri bile senin gibi olabilir mi?
Quirk'ü olmadan mı...?
Hayır, kahretsin, lanet olsun...
Belki de Quirk'üm olmadığı için olmuştur,
ama hep alay konusu oluyorum...
Belki de bu yüzden... Bilmiyorum...
Ama bence insanları kurtarmak süper havalı.
Korkusuz bir gülümsemeyle insanları kurtarmak.
Senin gibi en büyük kahraman olmak istiyorum...!
"Tatooin Alışveriş Bölgesi"
"Hoş Geldiniz"
Be-Burası neresi...? Ne oldu...?
--Texas Smash!
--Ah evet... O piç...
O piç olmasaydı...
Hey, Katsuki, sen ve Midoriya
çocukluk arkadaşı değil misiniz?
Bugün biraz ileri gittin.
Yoluma çıktığı için kendi suçu.
Takma kafana.
Sadece bu, çocukluğumdan beri hedefimdi.
Ve şey...
Denemeden bilemem...
Çocuk gibi hayaller kuran bir aptal!
Sadece onu izlemek bile sinirimi bozuyor!
O zaman, biraz hava değişimi için
oyun salonuna gidelim mi?
Sen de geleceksin, değil mi, Katsuki?
Evet.
O zaman istasyonun önündekine gidelim.
Orada bolca av var.
Çok fenasın.
Ne?! Yakalanırsak, bu benim kaydıma geçer!
Hey, bak!
Harika bir Quirk'e sahip görünmez bir pelerin!
"2. Bölüm: Kahraman Olmak İçin Gerekenler"
S-S-Söndürüyorsun...!
Bekle, şu ana kadar... Ha?!
Sahte mi? Bir sahte mi?! Çok zayıfsın!
Ben All Might'im...
Olamaz!
Havuzdaki adamların sürekli kaslarını esnetip poz verdiklerini biliyor musun?
İşte öyle bir şey.
Olamaz...!
Bu-Bu olamaz...
All Might korkusuzdur...
Herkesi bir gülümsemeyle kurtarır...
O en büyüğüdür...
Korkusuz bir gülümseme, ha?
Beni böyle gördüğüne göre, genç adam,
sakın bunu internette yazma, yanlışlıkla bile olsa.
Bu, beş yıl önce bir düşman saldırısından aldığım bir yara.
Solunum organlarımın yarısı yok oldu,
ve midemin tamamını kaybettim.
Tekrarlanan ameliyatlar ve sonuçlarından dolayı çok zayıfladım.
Şu anda, günde sadece yaklaşık üç saat kahramanlık yapabiliyorum.
Bu olamaz...
Beş yıl önce mi... Toxic Chainsaw ile savaştığın zaman mı?
Bilgilisin.
Ama onun gibi bir serseri beni yenemezdi.
Bu savaş dünyaya açıklanmadı.
Açıklanmamasını istedim.
İnsanları bir gülümsemeyle kurtaracağım!
Barışın Sembolü, kötülük karşısında korkamaz.
Kahramanların baskısını göstermek için gülümsüyorum,
ve içimdeki korkuyu gizlemek için.
Profesyoneller her zaman hayatlarını riske atar.
Sadece "Gücün olmasa bile kahraman olabilirsin" diyemem.
Anlıyorum...
Eğer başkalarına yardım etmek istiyorsan,
polis de olabilirsin.
Genellikle kötü adamları kapılarına kadar getirdikleri için dalga geçilirler,
ama bu da saygın bir meslektir.
Hayal kurmak kötü değil.
Ama genç adam, gerçekçi olanı da düşünmelisin.
Şimdi, bu herifi hızlıca götürmem gerek...
Sakın söyleme...
Bir kötü adam!
Hangi kahraman olay yerine gidecek?
Sadece "Güç olmadan da kahraman olabilirsin" diyemem.
"Tatooin Alışveriş Bölgesi"
"Hoş Geldiniz"
Bu bir kötü adam!
Bir çocuk rehin mi alındı?!
Seni korkak!
Bu da ne?
Tutunamıyorum!
Death Arms!
Kahretsin!
Yaklaşmayın bana!
Beni böyle bir pislik yutamaz!
Seni küçük--
Ne güç ama!
Büyük ikramiyeyi kaptım!
Bu Quirk ve güçle,
o adama intikamımı alabilirim!
Vay, bu da ne?!
Büyük bir kötü adam olabilir mi?
O burada! Çaylak kahraman, Mt. Lady!
B-Bekle... En az iki şerit olmalı!
Patlamalarda iyi değilim!
Bugünlük başkasına bırakıyorum!
Bunun için teşekkürler.
Yangınla mücadele etmekle meşgulüm.
İtfaiye aracı hâlâ gelmedi mi?
Orada durumlar nasıl?
Yapışkan ve tutması zor,
ve güçlü bir Quirk'i olan bir çocuk ona karşı direniyor.
Sayesinde burası mayın tarlası gibi.
Bu üçlü oyuna karşı bir şey yapmak zor!
Kahretsin!
Boşuna!
Şu anda sahada bununla başa çıkabilecek kimse yok!
Tek yapabileceğimiz, uygun Quirk'i olan birini beklemek!
O zamana kadar hasarı sınırlayalım!
Merak etme, eminim biri yakında gelir!
O çocuk için üzülüyorum ama biraz daha dayanmak zorunda.
Kahretsin!
Keşke o herifi uçurabilecek gücüm olsaydı!
Hey, durum biraz kötü görünmüyor mu?
Hadi kahramanlar, başarabilirsiniz!
O zamandı!
Zaman sınırım yüzünden dikkatim dağılmıştı!
O hayranı azarladıktan sonra böyle bir hata yaptığıma inanamıyorum.
Zavallı...
"Kamui Woods"
"Hasarı sınırlamada en iyi"
"Çok havalı!"
Hâlâ gerçeklerle yüzleşemiyor,
üstelik ortaokul üçüncü sınıf öğrencisi olmasına rağmen.
"Mt. Lady"
"Devleşme! 20 m!?"
"Kanyon Topu"
"Kocaman!" "Seksi"
Artık geleceğini ciddi ciddi düşünmenin zamanı geldi.
Ayrıca gerçekçi olanı da düşünmelisin.
"Gelecek İçin Kahraman Analizi"
En iyi profesyonellerden biri bile söyledi.
Ağlama! Biliyordun, değil mi?
Gerçeği.
Biliyordun. Bu yüzden bu kadar çabalıyordun.
Gözlerini kaçırıyordun, gerçeğe bakmıyordun.
Önceki patlama burada mıydı...?
Bir dakika, yani farkında olmadan alışkanlıkla mı çıktım?
Kes şunu. Şu an sadece anlamsız hissettirecek.
Bu adam neden burada?!
All Might'ten kaçtı mı?!
Onu düşürdü mü?
Eğer öyleyse...
...o zaman bu benim hatam...
Kahramanlar neden bir şey yapmıyor?
Yapamazlar. Görünüşe göre kötü adam bir ortaokul öğrencisini kaçırmış.
Bir süredir böyle.
Kaçırdı mı? Bir süredir böyle miymiş?
O boğulma hissine nasıl dayanabiliyorlar?
Birkaç saniye sonra öleceğimi sanmıştım.
Vay canına...
Neyse, bu kötü adam az önce All Might'in
kovaladığı adam değil miydi?
All Might mi? Yok artık! Burada mı?
Sanırım onu az önce gördüm.
Ciddi misin?!
O zaman All Might ne yapıyor?!
Bu benim hatam...!
Hiçbir şey yapamıyor!
Acınası...
O adamı yakalayamaz.
Yapabileceğimiz tek şey, daha uygun bir Quirk'i
olan bir kahramanın gelmesini beklemek!
Acınası...
Elinden geleni yap! Üzgünüm!
Çok üzgünüm!
Acınası!
Yardım yakında gelecek...
Biri... Bir kahraman... yakında...
Salak! Dur!
Dur!
Şu çocuk...
Deku...
Neden koşup çıktım ki?
Ben ne yapıyorum?
Neden?!
Bir patlamayla öl!
Ne yapacağım? Böyle bir anda
ne yapmalıyım?
"Önleyici Bağlama Cila Zincir Hapishanesi:
Kolları hızlıca uzat (sarmaşıklar)"
Sayfa 25!
"rakibi ürkütmek için,
sonra da bu açığı kullanarak onu etkisiz hale getir"
Al bakalım!
Kacchan!
Sen ne arıyorsun burada?!
Bacaklarım kendiliğinden hareket etti!
Ama neden bilmiyorum!
Sanırım çeşitli sebepler vardı.
Muhtemelen vazgeçsen iyi olur.
--Bu benim hatam...
--Benimle aynı ringde durmaya nasıl cüret edersin?
--Çok havalı ya!
--Denemediğim sürece...
--Kacchan!
--Hedefim hep buydu...
Elimden geleni yapacağım!
Herkesi gülümseyerek kurtarıyor...
Ama o anda...
Yardım istiyor gibi görünüyordun...
Kes şunu...!
Zavallı...
Zavallı!
Biraz daha dayan.
Yoluma çıkma!
Boşuna ölecek! İntihar mı ediyor?!
Gerçekten zavallıyım.
All Might...
Seni uyarmama rağmen,
dediklerimi kendim uygulamıyordum!
Profesyoneller her zaman canlarını riske atar!
All Might!
Detroit Smash!
Yağmur mu?
Yoksa az önceki rüzgar basıncından mı?
Bir yukarı hava akımı oluştu ve...
Bulut mu... yarattı...?
Hey, hey, hey, hey!
Sadece sağ yumruğuyla
havayı değiştirdi!
Bu inanılmaz!
İşte All Might budur!
Sonrasında, kahramanlar
saçılan sıvıyı toplayıp,
güvenle polise teslim ettiler.
Tanrım, bu kadar pervasız olmanın da sınırı var!
Kendini tehlikeye atman için
hiçbir neden yoktu!
Kahramanlar tarafından
ağır şekilde azar işittim,
ama Kacchan övüldü.
İnanılmaz bir dayanıklılıktı!
Ve o Quirk!
Profesyonel olduğunda,
lütfen ajansıma gel!
Kesinlikle mükemmel bir yardımcı olursun!
All Might'tan özür dilemek istedim,
ama röportaj vermeye devam ediyordu...
Eve gidince ona web sitesinden bir mesaj atmayı deneyeceğim.
Deku!
Kaçchan...?
Senden yardım istemedim!
Ve bana yardım etmedin!
Anladın mı?!
Tek başıma idare edebilirdim.
Sen eksik etek, Quirk'süz bir eziksin! Bana tepeden bakabileceğini sanma!
Bana minnet ettirmeye mi çalışıyorsun?!
Bana tepeden bakma!
Seni aptal inek!
"Sağlamlık"...
Tıpkı Kaçchan'ın dediği gibi.
Hiçbir şey başarmadım ya da bir şeyi değiştirmedim.
Ama, mutluyum.
Artık gerçekçi bir gelecek hayal edebiliyorum...
Ben buradayım!
A-All Might?!
Neden buradasın?
Biraz öncesine kadar gazetecilerle çevriliydin...
Onlardan kaçmak çocuk oyuncağıydı.
Neden?
Çünkü ben All Migh--
Genç adam. Sana teşekkür, bir düzeltme ve bir öneriyle geldim.
Eğer orada olmasaydın... Bana hayatından bahsetmeseydin...
Sadece boş laflar eden bir kostümlü adama dönüşmüş olurdum.
Teşekkür ederim.
Bu olamaz... Asıl suçlu benim.
İşine engel oldum,
üstelik Quirk'süz olduğum halde o küstahça şeyleri söyledim...
Doğru.
Olay yerinde Quirk'süz, ürkek senin olman sayesinde
hareket edebildim.
En iyi kahramanların okul günlerine dair hikayeleri vardır.
Çoğunun hikayesinde ortak bir nokta vardır:
Düşünme fırsatı bulamadan vücutları hareket etmiş.
Bir sebeple,
annemin sözlerini hatırladım.
Üzgünüm, Izuku!
Üzgünüm. Üzgünüm!
Bu senin için de geçerliydi, değil mi?
Evet...
Mesele bu değil, anne.
O zamanlar, senin söylemeni istediğim şey...
Duymak istediğim sözler...
"Bir kahraman olabilirsin."
"Hayaller gerçeğe dönüşebilir."
Bu arada, söylemeyi unuttum: Bu benim en büyük kahraman oluşumun hikayesi.
"Sonraki bölüm"
Genç adam, gücümü miras almaya layıksın.
Gücünü miras almak mı?
Quirk'ümü, One For All'ü al!
Bununla ben de bir kahraman olabilirim, değil mi?
Tabii ki olmazsın. Vücudun bunu kaldıramaz.
Ha?
Sonraki bölüm: "Kükreyen Kaslar"!
Genç Midoriya kaslanacak!
Sınırları aş!
"Sonraki bölüm: Kükreyen Kaslar"
Plus Ultra!